JAVA

https://www.softwaretestinghelp.com/core-java-interview-questions/

Ce site parle du Top 50+ des Questions et réponses les plus posées aucours d'entretiens d'embauche en Java,
aussi bien pour les jeunes developpeurs que pour les developpeurs expérimenté. Il explique Tous les concepts
importants en JAVA, avec des exemples pour faciliter la compréhension.



CSS

https://uglyduck.ca/responsive-tables/

Cet article parle de la tendance qu'ont les developpeurs à vouloir personnaliser la dispositions des tables responsives
et la réaction instinctive qui pourrait consister à mettre en œuvre une sorte de système de grille personnalisé ou à
intégrer une bibliothèque pré-construite. L'auteur préconise de ne pas proceder ainsi, mais plutôt, d'utilisez simplement
des tableaux et quelques CSS simples et explique pourquoi.


HTTP

https://blog.whatwg.org/focusing-on-focus

Ce article est tiré d'un blog et traite d'une liste de points à corriger pour disposer de bonnes bases pour des ajouts
supplémentaires à des éléments liés à la mise au point (ou focus) en langage html. Il s'adresse notament au ingénieurs
de navigateurs et designeurs web
